♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 14=
Vamos. Esto es para tu cartel.
con tu nueva apariencia.
Lu Ran, párate en el centro.
Dejemos que Li Bei ocupe el lugar central.
Bueno. Ser rápido.
Próximo.
Lu Ran, párate en el medio.
Dejemos que Qi Ming y Yixuan tomen el lugar.
Está bien.
¿Has mirado la portada de la revista?
Se suponía que era una foto mía.
(Mison: Lady Boss y A-List Star) ¿Cómo llegamos a ser nosotros dos?
No tenía ni idea.
Lo verifiqué dos veces con el editor.
Ya sabes cómo funcionan.
Esto es malo.
Acabamos de superar la desastrosa conferencia de prensa.
Y ahora salió esto.
Todos los medios de comunicación me están llamando.
Hay paparazzi afuera de nuestra oficina.
Comuníquese con el editor y pídale que se retracte.
Bueno. Eso es todo por hoy.
Envolver.
Gracias Señor.
Lu Ran.
¿Que te pasa hoy?
Sí.
Estás actuando extraño.
¿A mí? Estoy perfectamente bien.
¿Por qué no lo harías?
tomar el lugar central?
Estamos en el mismo equipo.
Cualquiera puede ocupar el puesto central. Está bien.
Sra. Mai, cálmese.
¿No me escuchaste?
Ponte a trabajar.
Nuestro grupo de chicos, CEXY, hará su debut pronto.
No podemos conseguir mejor popularidad que esta.
Además,
Necesitamos estar del lado bueno del editor.
para que CEXY pueda estar en la edición de septiembre.
(Mison: Lady Boss y estrella de primera categoría) Sra. Mai.
Impresionante.
Siempre estás en el centro de atención.
No tienes por qué preocuparte.
No quiero preocuparme.
Pero nunca te detienes
preocupándome.
¿Es eso así?
El problema con la revista.
fue totalmente inesperado,
pero incluso el editor quiso subirse a la ola de esta historia.
Al menos tenemos la opinión pública de nuestro lado.
no entiendo por qué
Me está interrogando, Sr. Zhao.
¿Alguien realmente leyó esta revista?
Se vendieron todas las copias disponibles.
Zhu Na.
Prepárese para la próxima reunión.
Disculpe, Sr. Zhao. Siéntete como en casa.
Esa es ella.
¡Más fotos!
Rápido.
Síguela.
¡Ir!
¡Rápido!
Estás a salvo ahora. Los paparazzi se han ido.
Vamos a casa.
¿Qué te trae por aquí?
Sales tarde del trabajo.
Me duele verte así.
Si realmente te preocupas tanto por mí,
deshazte de Mai Xiaomai antes.
No te preocupes.
Pronto,
la oficina del presidente
será nuestro.
¿Qué ocurre?
Nada.
Me raspé el pie.
Los paparazzi están en nuestra casa.
Saben dónde vivimos.
Había muchos de ellos en la oficina.
No podemos dejarles saber que vivimos juntos.
Para evitar más problemas,
deberías ir a casa.
De lo contrario, la gente te verá.
Seguro.
EM. Mai.
Después de que me haya ido,
debes cuidarte bien.
Te preparé un spray de pimienta.
No lo necesito.
Puedes quedártelo.
Tú también.
Practica duro cuando tengas tiempo.
¿Está claro?
♪Amor y odio, los dos extremos de la balanza♪
♪¿Cómo podemos cuantificarlos?♪
No se preocupe por mí, Sra. Mai.
Mantenerse seguro.
Si se pierde, llame a la policía.
Lo haré.
♪Tu hipocresía y actos pretenciosos♪
Tú...
♪No puedo soportar ni un segundo más de esto♪
Mantenerse seguro.
♪La puerta entre nosotros está cerrada♪
Envíame un mensaje de texto cuando estés en casa.
♪Nos damos la espalda el uno al otro♪
♪Puedo vivir sin ti♪
♪Puedo tener un cierre y ser libre♪
♪Reúno mi coraje para superarlo♪
(¿Acuerdo de convivencia?)
♪Pero estoy ahogado en estos recuerdos♪
Si cambias de opinión a mitad de camino,
¿que debería hacer entonces?
Si tienes que irte por mi culpa,
Todos los acuerdos entre nosotros se rescinden.
¡Lu Ran!
(Finalmente soy libre).
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪